Repository: moda-gov-tw/notifications-admin
Catalog: app/locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_hant_tw

source: If the value of an invoice is less than £250 (before <abbr title="Value Added Tax">VAT</abbr>), it will be added to the total for the next quarter to save time and effort.
zh_hant_tw: 若發票金額低於 £250（不含<abbr title="Value Added Tax">增值稅</abbr>），將會列入下一季的發票中，以節省作業時間。

source: You can pay by BACS, debit card, or credit card.
zh_hant_tw: 您可以透過 BACS、銀行金融卡或信用卡支付。

source: Please start your payment reference with the invoice number.
zh_hant_tw: 請將發票編號作為付款附言的開頭。

source: Purchase orders
zh_hant_tw: 訂購單

source: If your organisation’s total estimated spend is more than £500 per quarter (before <abbr title="Value Added Tax">VAT</abbr>), you need to raise a purchase order (PO).
zh_hant_tw: 若您的組織的每季預計總花費低於 £500（不含<abbr title="Value Added Tax">增值稅</abbr>），就需要提出訂購單（PO）。

source: Your organisation should raise a single <abbr title="purchase order">PO</abbr> for the estimated cost of all its services. You can update the <abbr title="purchase order">PO</abbr> any time if your usage increases.
zh_hant_tw: 您的組織應針對所有服務所需的估計費用提出一份<abbr title="purchase order">訂購單</abbr>。若未來使用量增加，可以隨時更新<abbr title="purchase order">訂購單</abbr>。

source: Your organisation may need to <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">add the Cabinet Office as a supplier</a> before you can raise a <abbr title="purchase order">PO</abbr>.
zh_hant_tw: 您的組織可能需要<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">先將英國內閣辦公室新增為供應商</a>才可下<abbr title="訂購單">訂購單</abbr>。

source: 1 May 2022
zh_hant_tw: 2022 年 5 月 1 日

source: exceed your <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="#text-messages">free text message allowance</a>
zh_hant_tw: 超出您的<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="#text-messages">免費簡訊額度</a>

source: send <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="#letters">letters</a>
zh_hant_tw: 傳送<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="#letters">紙本信件</a>

source: You’ll only pay for the additional text messages or letters that you send. There’s no monthly charge, no setup fee and no procurement cost.
zh_hant_tw: 您只需要針對超出免費額度的簡訊或信件付費。無月租費、無設定費、不須走採購流程。

source: <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">Create an account</a> then add as many unique services as you need to.</p>
zh_hant_tw: 請<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">註冊帳號</a>並加入各種您所需要的服務。</p>

source: You can add as many unique services as you need to.
zh_hant_tw: 您可依需求新增獨特的服務項目。

source: When you add a new service it will start in <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">trial mode</a>.
zh_hant_tw: 新增一項新的服務時，會先以<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">測試模式</a>開始。

source: Each unique service you add has an annual allowance of free text messages.
zh_hant_tw: 您建立的每組服務都有年度免費簡訊額度。

source: When a service has used its annual allowance, it costs %%s pence (plus VAT) for each text message you send.
zh_hant_tw: 當一組服務用完年度額度後，每傳送一則簡訊需支付 %%s 便士（外加增值稅）。

source: You’ll use more free messages, or pay more for each message, if you send <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="#long-text-messages">text messages longer than 160 characters</a>.
zh_hant_tw: 若您傳送的簡訊<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="#long-text-messages">超過 160 個字元</a>，將會消耗更多的免費額度，或需支付更多費用。

source: You may also use more free messages, or pay more for each message, if you:
zh_hant_tw: 若有下列情況，可能會消耗更多免費額度，或為寄出的訊息需付出更多費用：

source: use certain <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="#symbols">signs and symbols</a>
zh_hant_tw: 訊息中包含特定<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="#symbols">特殊符號</a>

source: use <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="#accents">accents and accented letters</a>
zh_hant_tw: 在文字中使用<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="#accents">變音符號</a>

source: send text messages to <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="#international-numbers">international numbers</a>
zh_hant_tw: 傳送簡訊給<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="#international-numbers">國際電話號碼</a>

source: See <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">how to pay</a>.
zh_hant_tw: 也請參考<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">付費方式</a>。

source: The current allowance is:
zh_hant_tw: 目前的額度是：

source: 40,000 free text messages for national services
zh_hant_tw: 國家級服務可寄送 40,000 則免費簡訊

source: 20,000 free text messages for regional services
zh_hant_tw: 地區性服務可寄送 20,000 則免費簡訊

source: 10,000 free text messages for state-funded schools and GP practices
zh_hant_tw: 公立學校與家庭醫生診所可寄出 10,000 則免費簡訊

source: Each unique service you add has a separate allowance.
zh_hant_tw: 您申請的每一種服務都各自獨立計算額度。

source: Long text messages
zh_hant_tw: 長簡訊

source: If a text message is longer than 160 characters (including spaces), it counts as more than one message.
zh_hant_tw: 若簡訊內容超過 160 個字元（含空格），會以多則簡訊來計費。

source: Text message pricing
zh_hant_tw: 簡訊價格

source: Charge
zh_hant_tw: 收費

source: Up to 160 characters
zh_hant_tw: 最多 160 個字元

source: 1 text message
zh_hant_tw: 一則簡訊

source: Up to 306 characters
zh_hant_tw: 最多 306 個字元

source: 2 text messages
zh_hant_tw: 兩則簡訊

source: Up to 459 characters
zh_hant_tw: 最多 459 個字元

source: 3 text messages
zh_hant_tw: 三則簡訊

source: Up to 612 characters
zh_hant_tw: 最多 612 個字元

source: 4 text messages
zh_hant_tw: 四則簡訊

source: Up to 765 characters
zh_hant_tw: 最多 765 個字元

source: 5 text messages
zh_hant_tw: 五則簡訊

source: Up to 918 characters
zh_hant_tw: 最多 918 個字元

source: 6 text messages
zh_hant_tw: 六則簡訊

source: Signs and symbols
zh_hant_tw: 特殊符號

source: The following signs and symbols count as 2 characters each:
zh_hant_tw: 以下每個符號均以 2 個字元計算：

source: Using them can increase the cost of sending text messages.
zh_hant_tw: 使用這些符號將增加傳送簡訊的成本。

source: Accents and accented characters
zh_hant_tw: 聲調符號與重音字元

source: Some languages, such as Welsh, use accented characters.
zh_hant_tw: 部分語言（例如威爾士語），會使用重音字元。

source: The following accented characters do not affect the cost of sending text messages: Ä, É, Ö, Ü, à, ä, é, è, ì, ò, ö, ù, ü.
zh_hant_tw: 下列重音字元不影響簡訊價格：Ä、É、Ö、Ü、à、ä、é、è、ì、ò、ö、ù、ü。

source: Using other accented characters can increase the cost of sending text messages.
zh_hant_tw: 使用其他重音字元會增加傳送簡訊的成本。

source: Accented characters that affect text message charges
zh_hant_tw: 會影響簡訊費用的重音字元

source: Character
zh_hant_tw: 字元

source: Capital letter A with circumflex
zh_hant_tw: 帶有抑揚符號的大寫字母 A

source: Capital letter A with acute
zh_hant_tw: 帶有尖音符號的大寫字母 A

source: Capital letter A with grave
zh_hant_tw: 帶有重音符號的大寫字母 A

source: Capital letter E with circumflex
zh_hant_tw: 帶有抑揚符號的大寫字母 E

source: Capital letter E with grave
zh_hant_tw: 帶有重音符號的大寫字母 E

source: Capital letter E with dieresis
zh_hant_tw: 帶有分音符號的大寫字母 E

source: Capital letter I with circumflex
zh_hant_tw: 帶有抑揚符號的大寫字母 I

source: Capital letter I with acute
zh_hant_tw: 帶有尖音符號的大寫字母 I

source: Capital letter I with grave
zh_hant_tw: 帶有重音符號的大寫字母 I

source: Capital letter I with dieresis
zh_hant_tw: 帶有分音符號的大寫字母 I

source: Capital letter O with circumflex
zh_hant_tw: 帶有抑揚符號的大寫字母 O

source: Capital letter O with acute
zh_hant_tw: 帶有尖音符號的大寫字母 O

source: Capital letter O with grave
zh_hant_tw: 帶有重音符號的大寫字母 O

source: Capital letter U with circumflex
zh_hant_tw: 帶有抑揚符號的大寫字母 U

source: Capital letter U with acute
zh_hant_tw: 帶有尖音符號的大寫字母 U

source: Capital letter U with grave
zh_hant_tw: 帶有重音符號的大寫字母 U

source: Capital letter W with circumflex
zh_hant_tw: 帶有抑揚符號的大寫字母 W

source: Capital letter W with acute
zh_hant_tw: 帶有尖音符號的大寫字母 W

source: Capital letter W with grave
zh_hant_tw: 帶有重音符號的大寫字母 W

source: Capital letter W with dieresis
zh_hant_tw: 帶有分音符號的大寫字母 W

source: Capital letter Y with circumflex
zh_hant_tw: 帶有抑揚符號的大寫字母 Y

source: Capital letter Y with acute
zh_hant_tw: 帶有尖音符號的大寫字母 Y

source: Capital letter Y with grave
zh_hant_tw: 帶有重音符號的大寫字母 Y

source: Capital letter Y with dieresis
zh_hant_tw: 帶有分音符號的大寫字母 Y

source: Lower case letter a with circumflex
zh_hant_tw: 帶有抑揚符號的小寫字母 a

source: Lower case letter a with acute
zh_hant_tw: 帶有尖音符號的小寫字母 a

source: Lower case letter e with circumflex
zh_hant_tw: 帶有抑揚符號的小寫字母 e

source: Lower case letter e with dieresis
zh_hant_tw: 帶有分音符號的小寫字母 e

source: Lower case letter i with circumflex
zh_hant_tw: 帶有抑揚符號的小寫字母 i

source: Lower case letter i with acute
zh_hant_tw: 帶有尖音符號的小寫字母 i

source: Lower case letter i with dieresis
zh_hant_tw: 帶有分音符號的小寫字母 i

source: Lower case letter o with circumflex
zh_hant_tw: 帶有抑揚符號的小寫字母 o

source: Lower case letter o with acute
zh_hant_tw: 帶有尖音符號的小寫字母 o

source: Lower case letter u with circumflex
zh_hant_tw: 帶有抑揚符號的小寫字母 u

source: Lower case letter u with acute
zh_hant_tw: 帶有尖音符號的小寫字母 u

source: Lower case letter w with circumflex
zh_hant_tw: 帶有抑揚符號的小寫字母 w

source: Lower case letter w with acute
zh_hant_tw: 帶有尖音符號的小寫字母 w

source: Lower case letter w with grave
zh_hant_tw: 帶有重音符號的小寫字母 w

source: Lower case letter w with dieresis
zh_hant_tw: 帶有分音符號的小寫字母 w

source: Lower case letter y with circumflex
zh_hant_tw: 帶有抑揚符號的小寫字母 y

source: Lower case letter y with acute
zh_hant_tw: 帶有尖音符號的小寫字母 y

source: Lower case letter y with grave
zh_hant_tw: 帶有重音符號的小寫字母 y

source: Lower case letter y with dieresis
zh_hant_tw: 帶有分音符號的小寫字母 y

source: Pricing for text messages containing accented characters that affect the charges
zh_hant_tw: 簡訊計價包括會影響收費的重音字元

source: Up to 70 characters
zh_hant_tw: 最多 70 個字元

source: Up to 134 characters
zh_hant_tw: 最多 134 個字元

source: Up to 201 characters
zh_hant_tw: 最多 201 個字元

source: Up to 268 characters
zh_hant_tw: 最多 268 個字元

source: Each additional 67 characters
zh_hant_tw: 每超過 67 個字元

source: 1 additional text message
zh_hant_tw: 再增加一封簡訊

source: Sending text messages to international numbers
zh_hant_tw: 傳送簡訊至國際電話號碼

source: It might cost more to send text messages to international numbers than UK ones, depending on the country.
zh_hant_tw: 簡訊費用依各國電信業者有所差異，傳送到非英國國內的電話號碼可能會比較貴。

source: Search by country name or code
zh_hant_tw: 依國家名稱或代碼搜尋

source: International text message rates
zh_hant_tw: 國際簡訊費率

source: Country code
zh_hant_tw: 國碼

source: Country
zh_hant_tw: 國家

source: Cost multiplier
zh_hant_tw: 成本倍數

source: Not supported
zh_hant_tw: 不支援

source: The cost of sending a letter depends on the postage you choose and how many sheets of paper you need.
zh_hant_tw: 傳送紙本信件的成本取決於您所選擇的郵資以及需要的頁數。

source: Prices include:
zh_hant_tw: 價格包括：

source: postage
zh_hant_tw: 郵資

source: Letter pricing
zh_hant_tw: 信件價格

source: Paper
zh_hant_tw: 紙張

source: International
zh_hant_tw: 國際郵件

source: 1 sheet
zh_hant_tw: 一張紙

source: 2 sheets
zh_hant_tw: 兩張紙

source: 3 sheets
zh_hant_tw: 三張紙

source: 4 sheets
zh_hant_tw: 四張紙

source: 5 sheets
zh_hant_tw: 五張紙

source: Edit SMS provider priorities
zh_hant_tw: 編輯簡訊供應商優先順序

source: If you change one priority you will need to change the others so they add up to 100%%.
zh_hant_tw: 若您調整了優先順序，請一併變動其他的部分，使其加總起來達 100%%。

source: Only showing the latest 100 versions.
zh_hant_tw: 僅顯示最新的 100 個版本。

source: No history for this provider
zh_hant_tw: 本供應商無相關歷史資訊

source: Version
zh_hant_tw: 版本

source: Last Updated
zh_hant_tw: 上次更新

source: Updated By
zh_hant_tw: 更新者

source: Priority
zh_hant_tw: 優先順序

source: Change priority
zh_hant_tw: 變更優先順序

source: Domestic SMS providers
zh_hant_tw: 國內簡訊供應商

source: No domestic sms providers
zh_hant_tw: 無國內簡訊供應商

source: Provider
zh_hant_tw: 供應商

source: %% monthly traffic
zh_hant_tw: %% 月流量

source: Email providers
zh_hant_tw: 電子郵件供應商

source: No email providers
zh_hant_tw: 無電子郵件供應商

source: International SMS Providers
zh_hant_tw: 國際簡訊供應商

source: International SMS providers
zh_hant_tw: 國際簡訊供應商

source: No international sms providers
zh_hant_tw: 無國際簡訊供應商

source: Data retention
zh_hant_tw: 數據保留

source: Add data retention
zh_hant_tw: 加入資料保存

source: By default data is kept for 7 days
zh_hant_tw: 資料預設將保留 7 天

source: You have not added any data retention
zh_hant_tw: 您尚未新增任何資料保留規則

source: %%s days
zh_hant_tw: %%s 天

source: Change billing details
zh_hant_tw: 變更帳務資訊

source: Edit service notes
zh_hant_tw: 編輯服務備註

source: Reply-to email addresses
zh_hant_tw: 回覆電子郵件地址

source: You have not added any reply-to email addresses yet
zh_hant_tw: 您尚未新增任何回信電子郵件地址

source: (default)
zh_hant_tw: （預設）

source: Change<span class="govuk-visually-hidden"> {{ item.email_address }}</span>
zh_hant_tw: 變更 <span class="govuk-visually-hidden">{{ item.email_address }}</span>

source: Add reply-to email address
zh_hant_tw: 加入回信電子郵件地址

source: You need to add at least one reply-to address so recipients can reply to your messages.
zh_hant_tw: 您需要增加至少一個回信電子郵件地址，以便收件人回覆您的訊息。

source: Emails with a reply-to address:
zh_hant_tw: 帶有回信地址的電子郵件：

source: are less likely to be labelled as spam
zh_hant_tw: 比較不會被標為垃圾信件

source: appear more trustworthy
zh_hant_tw: 顯得更加可信

source: Tell us how many messages you expect to send
zh_hant_tw: 告訴我們您想要傳送多少訊息

source: Enter the number of messages you expect to send in the next year
zh_hant_tw: 輸入您明年預計要傳送的訊息數量

source: For example, 50,000
zh_hant_tw: 例如 50,000

source: Blank (default)
zh_hant_tw: 空白（預設值）

source: Blank
zh_hant_tw: 空白

source: Change<span class="govuk-visually-hidden"> %%s</span>
zh_hant_tw: 變更 <span class="govuk-visually-hidden">%%s</span>

source: Add a new address
zh_hant_tw: 增加新電子郵件地址

source: Letter preview
zh_hant_tw: 信件預覽

source: Link service to organisation
zh_hant_tw: 將服務連結到組織

source: No organisations
zh_hant_tw: 無組織

source: Change your service name
zh_hant_tw: 變更您的服務名稱

source: School admissions - %%s
zh_hant_tw: 入學申請 - %%s

source: Electoral services - %%s
zh_hant_tw: 選舉服務 - %%s

source: Blue Badge - %%s
zh_hant_tw: 專用停車位識別證 - %%s

source: Users will see your service name:
zh_hant_tw: 用戶會看到您的服務名稱：

source: at the start of every text message
zh_hant_tw: 在每封簡訊的開頭

source: as your email sender name
zh_hant_tw: 寄出的電子郵件寄件者名稱

source: Users will see your service name as your email sender name.
zh_hant_tw: 您的使用者收到的電子郵件寄件者會是您的服務名稱。

source: Your service name should tell users what the message is about as well as who it’s from.
zh_hant_tw: 使用者應該要能一眼就從服務名稱看出簡訊的概要以及寄件人。

source: Preview email branding
zh_hant_tw: 預覽電子郵件品牌

source: Back to service settings
zh_hant_tw: 返回服務設定

source: Add a team member who can manage settings, team and usage
zh_hant_tw: 加入能夠管理設定、團隊和使用量的團隊成員

source: Add templates with examples of the content you plan to send
zh_hant_tw: 將您預計要寄出的內容範例新增為範本

source: Change your text message sender name
zh_hant_tw: 變更您下一則簡訊的寄件者名稱

source: Only team members with a government email address can request to go live.
zh_hant_tw: 政府部門團隊成員的電子郵件地址才能申請上線。

source: You must complete these steps before you can request to go live.
zh_hant_tw: 您必須完成這些步驟才可以申請上線。

source: By requesting to go live you’re agreeing to our <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">terms of use</a>.
zh_hant_tw: 申請上線表示您同意我們的<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">使用條款</a>。

source: Request to go live
zh_hant_tw: 申請上線

source: Change contact details for the file download page
zh_hant_tw: 變更下載頁面的聯絡方式

source: Add contact details to the file download page
zh_hant_tw: 加入聯絡資訊到檔案下載頁面

source: You need to include contact details for your service so your users can get in touch if there’s a problem. For example, if the link to download the file you sent them has expired.
zh_hant_tw: 您需要在服務中加入聯絡方式，以便使用者遇到問題可以與您聯絡。例如傳送給他們的下載連結逾期時。

source: Your service is already live
zh_hant_tw: 您的服務已經上線

source: ‘%%s’ went live on %%s.
zh_hant_tw: 「%%s」已於 %%s 上線。

source: ‘%%s’ is already live.
zh_hant_tw: 「%%s」已經上線。

source: if you want to make a different service live.
zh_hant_tw: 若您想讓不同的服務轉正式環境。

source: Confirm emergency alert settings
zh_hant_tw: 確認緊急通知設定

source: No phones will receive alerts sent from this service.
zh_hant_tw: 不會有任何手機收到此服務傳送的警報。

source: who have switched on the %%s channel on their phones
zh_hant_tw: 開啟電話%%s頻道的人

source: will receive alerts sent from this service, even if they’ve opted out.
zh_hant_tw: 就算已經向電信業者申請拒收，仍會收到此服務傳送的通知。

source: will receive alerts sent from this service.
zh_hant_tw: 將會收到此服務傳送的通知。

source: All team member permissions will be removed.
zh_hant_tw: 團隊所有成員的權限將被移除。

source: Sign-in method
zh_hant_tw: 登入方式

source: Your team members can sign in with either a text message code or an email link.
zh_hant_tw: 您的團隊成員能使用簡訊代碼或 電子郵件連結登入。

source: You can <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">set the sign-in method for individual team members</a>.
zh_hant_tw: 您可以幫<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">單一團隊成員設定登入方式</a>。

source: Your team members sign in with a text message code.
zh_hant_tw: 您的團隊成員使用簡訊碼登入。

source: <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">Contact us</a> if signing in with a text message is a problem for your team.
zh_hant_tw: 如果您的團隊無法用簡訊登入，請<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">聯絡我們</a>。

source: Apply ‘{}’ branding
zh_hant_tw: 套用「{}」品牌

source: Set email branding
zh_hant_tw: 設定電子郵件品牌

source: Search branding styles by name
zh_hant_tw: 按名稱搜尋品牌樣式

source: It’s free to send emails through GOV.UK Notify.
zh_hant_tw: 透過 GOV.UK Notify 傳送電子郵件為免費。

source: This service already has an inbound number
zh_hant_tw: 此服務已有一組簡訊接收號碼

source: No available inbound numbers
zh_hant_tw: 未提供回傳號碼

source: Your service can receive text messages sent to %%s.
zh_hant_tw: 您的服務能接受傳送給 %%s 的簡訊。

source: You can still send text messages from a sender name if you need to, but users will not be able to reply to those messages.
zh_hant_tw: 若您需要的話，還是可以使用寄件者名稱傳送簡訊，但使用者無法回覆這樣的簡訊。

source: <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">Contact us</a> if you want to switch this feature off.
zh_hant_tw: 若您希望關閉此功能，請<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">聯絡我們</a>。

source: You can set up callbacks for received text messages on the <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">API integration page</a>.
zh_hant_tw: 您可以在 <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">API 整合頁面</a>設定收到簡訊時的 callback。

source: <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">Contact us</a> if you want to be able to receive text messages from your users.
zh_hant_tw: 若您想接受來自您服務的使用者所傳送的簡訊，請<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">聯絡我們</a>。

source: We’ll create a unique phone number for your service that they can reply to.
zh_hant_tw: 我們將為您的服務建立專屬門號，以利使用者回覆。

source: Text messages you send will come from this phone number instead of your sender name (currently %%s).
zh_hant_tw: 將從這個號碼傳送簡訊出去，而非您的寄件者名稱（目前為 %%s）。

source: You can see and reply to the messages you receive when you sign in to Notify, or get them using the API.
zh_hant_tw: 您可以登入 Notify 查看與回覆收到的訊息，或者直接透過 API 查看。

source: It does not cost you anything to receive text messages. Users will pay their standard text message rate.
zh_hant_tw: 接收簡訊不收任何費用。簡訊寄件者需依照他們的門號資費支付簡訊費。

source: It costs more to send a letter to an international address.
zh_hant_tw: 寄送國際信件價格較貴。

source: See <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">pricing</a> for the list of rates.
zh_hant_tw: 查看 <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">費率表</a>。

source: Send international text messages
zh_hant_tw: 傳送國際簡訊

source: Messages to international mobile numbers are charged at 1, 2, or 3 times the cost of messages to UK mobile numbers.
zh_hant_tw: 傳送到國際行動電話號碼的簡訊費用，可能是傳送到英國國內號碼 的 1、2 或 3 倍。

source: Set letter branding
zh_hant_tw: 設定信件品牌

source: It costs between 41 pence and £1.28 to send a letter using Notify.
zh_hant_tw: 使用 Notify 寄送信件費用介於 41 便士與 £1.28。

source: Daily message limit
zh_hant_tw: 每日訊息上限

source: You have a free allowance of %%s text messages each financial year.
zh_hant_tw: 您每個會計年度擁有 %%s 的免費簡訊額度。

source: It costs %%s pence (plus VAT) for each text message you send after your free allowance.
zh_hant_tw: 用完免費額度之後所發出的 每則簡訊費用為 %%s 便士（外加增值稅）。

source: See <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">pricing</a> for more details.
zh_hant_tw: 查看<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">計價方式</a>頁面，瞭解更多資訊。

source: You have not added any text message senders yet
zh_hant_tw: 您尚未新增任何簡訊寄送者

source: Add text message sender
zh_hant_tw: 加入簡訊寄件者

source: A government identity logo is made up of:
zh_hant_tw: 政府的識別標誌以下列組成：

source: a coloured line
zh_hant_tw: 一條有色的線

source: a symbol, for example the Royal Coat of Arms
zh_hant_tw: 一種標誌，例如英國皇家徽章

source: text, usually the organisation name
zh_hant_tw: 文字，通常是組織名稱

source: You will need to enter the text that will appear in the logo.
zh_hant_tw: 您需輸入會在標誌上出現的文字。

source: We will select the appropriate symbol and coloured line for you.
zh_hant_tw: 我們會為您選擇合適的標誌與色線。

source: It can take up to 1 working day for us to create a new logo.
zh_hant_tw: 我們需要最多一個工作天來建立一個新標誌。

source: Before you request new branding
zh_hant_tw: 在您提出新品牌的申請前

source: You can only use GOV.UK branding if people go to GOV.UK to access your service.
zh_hant_tw: 若人們需透過 GOV.UK 使用您的服務，您只能使用 GOV.UK 品牌。

source: You cannot use GOV.UK branding if your organisation is <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://www.gov.uk/government/publications/govuk-proposition/govuk-proposition#organisations-independent-from-government">independent from government</a>.
zh_hant_tw: 若您的組織 <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://www.gov.uk/government/publications/govuk-proposition/govuk-proposition#organisations-independent-from-government">獨立於政府之外</a>， 就無法使用 GOV.UK 品牌。

source: We’ll email you once your branding’s ready to use, or if we need any more information.
zh_hant_tw: 當您的品牌準備就緒，或如果我們還需要更多資訊，將寄發電子郵件通知您。

source: Request new branding
zh_hant_tw: 申請新的品牌

source: Check your new branding
zh_hant_tw: 查看您的新品牌

source: Emails from %%s will look like this.
zh_hant_tw: 從 %%s 寄出的電子郵件看起來會像這樣。

source: Before you continue
zh_hant_tw: 在您繼續下一步之前

source: Use this branding
zh_hant_tw: 使用此品牌

source: Make sure you’re allowed to use NHS branding.
zh_hant_tw: 確認您已被允許使用 NHS 品牌。

source: If you’re not sure, <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://www.england.nhs.uk/nhsidentity/identity-guidelines/who-can-use-the-nhs-identity/">check the guidance on the NHS website</a>.
zh_hant_tw: 若您不確定，<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://www.england.nhs.uk/nhsidentity/identity-guidelines/who-can-use-the-nhs-identity/">請查閱英國國家健康醫療服務（NHS）官網上的品牌準則</a>。

source: Change email branding
zh_hant_tw: 變更電子郵件品牌

source: Your emails currently have %%s branding.
zh_hant_tw: 您的電子郵件目前使用的是 %%s 品牌。

source: You should be using your own branding instead.
zh_hant_tw: 您應該使用自己的品牌。

source: When you request new branding
zh_hant_tw: 當您申請新品牌時

source: We’ll check if we already have the %%s logo.
zh_hant_tw: 我們會檢查是否已有 %%s 標誌。

source: If we do, we’ll let you know when your new branding is ready to use.
zh_hant_tw: 若我們有，我們會讓您知道您的新品牌已經可以開始使用。

source: If we don’t, we’ll email you to ask for more information.
zh_hant_tw: 若我們沒有，我們會向您寄送電子郵件詢問更多資訊。

source: If you confirm, your emails will come with %%s branding.
zh_hant_tw: 確認後，您寄出的電子郵件將使用 %%s 品牌。

source: We’ll email you when your branding is ready, or if we need any more information.
zh_hant_tw: 當您的品牌準備就緒，或如果我們還需要更多資訊，將寄發電子郵件通知您。

source: Change letter branding
zh_hant_tw: 變更信件品牌

source: Your letters currently have %%s branding.
zh_hant_tw: 您的紙本信件目前使用的是 %%s 品牌。

source: We’ll email you once your branding’s ready to use, or if we need any more information.
zh_hant_tw: 當您的品牌準備就緒，或如果我們還需要 更多資訊，將寄發電子郵件通知您。

source: Set data retention
zh_hant_tw: 設定數據保留

source: We’re checking that ‘%%s’ is a real email address.
zh_hant_tw: 我們正在檢查「%%s」是否為真實的電子郵件地址。

source: This can take a minute
zh_hant_tw: 這可能會花費一分鐘

source: There’s a problem with your reply-to address
zh_hant_tw: 您的回覆地址發生問題
